Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Yami se rend au QG de l’Aube d’or
afin d’y rencontrer Vangeance.
Cependant…
Combien de temps je vais moisir
alors qu’il m’a appelé pour s’excuser,
le capitaine bling-bling ?
Il ne tardera pas à arriver.
L’Aube d’or
se fout un peu de ma gueule…
Yami a confiance en Vangeance
avec qui il a défendu le royaume
et est devenu capitaine.
Il l’attend donc patiemment.
Mais au même instant,
ce dernier se dévoile à l’empereur
sous son autre apparence
qu’il avait cachée jusque-là.
Deux âmes résidaient
dans un même corps.
Il est à la fois Vangeance,
capitaine de l’Aube d’or,
mais aussi Licht,
chef de l’Œil maléfique du crépuscule.
Merci, William,
mon seul ami humain.
Cela faisait longtemps,
empereur Julius Novachrono.
Je suis le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule… Licht.
J’aurais préféré que les choses
se passent différemment.
Licht doit voler les pierres de Julius
pour se venger des humains.
Il le défie alors au combat.
Ce dernier utilise la magie temporelle
pour prédire les coups et se défendre.
Tu es fini.
Il prédit plus rapidement !
Je peux voir ton avenir.
Tu ne pourras pas me vaincre.
PAGE 93
JULIUS NOVACHRONO
Regardez !
La tour du château…
Il y a un truc qui brille !
Que se passe-t-il ?
Par ici !
Les voilà !
Ce mana…
c’est celui de messire Julius.
Il se bat contre quelqu’un.
Un mage capable de lui tenir tête
et qui utilise
de la magie de lumière.
Attends… Il s’agirait de Licht,
le chef de l’Œil maléfique ?
Les chevaliers royaux
sont pourtant en train
de nettoyer le repaire adverse.
Comment est-il entré
dans le château ?
Ce sont aussi eux qui m’empêchent
de communiquer avec Julius ?
Ça fait beaucoup trop
de mystères !
Que se passe-t-il ?
Sa Majesté est en train
de combattre ?
Que devons-nous faire ?
Du calme !
Il faut mettre
notre force à l’épreuve.
Et ce n’est pas en s’agitant ainsi
qu’on protégera le pays !
Voilà, je dois garder mon calme.
C’est mon rôle de résoudre
calmement ce genre de crise.
Comme nous ne faisons pas le poids,
lui venir en aide ne fera que le gêner.
Messire Julius
ne sera jamais défait,
mais en cas d’urgence,
seuls les chevaliers haut gradés
seront de taille à rivaliser.
Je vais prévenir les QG
indiqués sur la carte !
Qu’est-ce que…
Frangine !
Une magie de transmission ?
Un message de la cité royale.
Communication urgente
aux capitaines !
L’empereur affronte celui qui semble
être le chef de l’Œil maléfique !
Comme lors
de leur assaut précédent,
il se pourrait qu’ils aient lancé
plusieurs opérations simultanément.
Chevaliers, obéissez à votre supérieur
et protégez votre district.
Capitaines, le dispositif mis en place,
rejoignez la cité royale.
Que se passe-t-il ?
Le capitaine Mereoleona a pourtant
lancé l’attaque sur leur repaire !
Le chef de l’Œil maléfique,
à la cité royale ?
C’est une chance unique
de venger mon frère. Cela dit…
C’est quoi, ces têtes de poltrons ?
Où sont passés les fiers membres
du Lion flamboyant ?
Comme mon frère nous le disait,
gardez toujours votre calme !
Tant que ma sœur sera absente,
nous nous plierons aux directives
et parerons les coups de l’ennemi.
Il a raison.
Faut pas flancher maintenant !
Nous sommes le Lion flamboyant !
C’est quoi, cette histoire ?
Comment s’est-il introduit ?
Revenez vite,
capitaine Vangeance !
Me dites pas que…
J’espère que je me plante.
Chacune de tes attaques
commence à manquer de saveur.
Les esquiver sans les prédire
ne me paraît pas difficile.
Arriver à me suivre
à cette vitesse…
Dans quelle mesure
parvient-il à lire l’avenir ?
Retour à l’envoyeur !
Il a augmenté
la vitesse de mon sort !
Ce n’est pas passé loin !
Tu es vraiment rapide.
Malgré mes prédictions,
j’ai encore du mal à suivre.
D’où lui vient cette force ?
Ce n’est qu’un humain,
alors quel est son secret ?
Tu me sauverais la mise
si tu finissais par te rendre.
Je ne veux pas blesser
le corps de Vangeance.
S’il n’a pas contre-attaqué,
c’est pour me capturer vivant.
Il en garde sous le pied…
alors que j’ai un grimoire
à quatre feuilles !
Où cache-t-il le sien ?
De quel type de grimoire s’agit-il ?
Mon grimoire t’intrigue ?
Si tu le cherches,
il est là-haut.
Qu’est-ce que c’est
que cette forme ?
Il n’a même pas de couverture.
C’est ça, son grimoire ?
Le grimoire de la magie temporelle
n’a pas de couverture.
Bonne ou mauvaise chose,
je l’ignore, mais j’avais un don.
Alors j’y ai longuement réfléchi.
Et j’ai compris que j’étais
comme ce grimoire,
un être n’appartenant
à aucune catégorie.
Que suis-je vraiment ?
Que dois-je accomplir ?
Je me le suis toujours demandé.
Je cherchais la réponse
tout en faisant mes preuves.
Et une fois au sommet,
j’ai enfin saisi.
C’est le chemin que j’ai parcouru
qui fait ce que je suis.
Je suis l’Empereur-Mage.
Je viens de comprendre.
Nous essayons d’utiliser
le pouvoir des pierres magiques
pour nous soustraire
à la logique de ce monde.
Mais lui,
cet humain…
c’est le monde…
ou plutôt le destin
qui l’envoie pour nous arrêter.
C’est le dernier rempart
de cette logique.
En tant qu’empereur,
je protégerai mon peuple…
et mon royaume.
Je le savais.
C’est justement pour ça
que je dois le vaincre !
Dans ce cas… vas-y, essaie donc !
Magie de sceau, rupture.
Son mana est en train de croître.
Mais qu’est-ce que c’est
que ce truc ?
Que se passe-t-il ?
Quel pouvoir magique colossal…
Vous, les humains,
vous nous avez tout pris.
Nos amis, nos jours heureux…
Et ce, en un instant.
Je vous punirai, humains…
même si je dois transgresser
l’ordre des choses !
Alors il stockait un mana
capable de couvrir tout le royaume…
C’est grave… Il va utiliser ce sort
contre la population ?
Même si je n’arrive pas
à t’éliminer,
je me débarrasserai
de tous les autres êtres humains.
C’est un sort ?
Une myriade d’épées de lumière ?
Le ciel est tout blanc, maman !
Ça fait mal aux yeux !
C’est la fin du monde ?
NEAN, TERRES PLÉBÉIENNES
Qu’est-ce donc ?
Une intervention divine.
HADGE, VILLAGE AUX CONFINS DU MONDE
C’est quoi, ce machin ?
Ça se propage jusqu’ici.
J’ai un mauvais pressentiment.
Pas d’inquiétude. Même si cette lumière
s’avère de mauvais augure,
les Chevaliers-Mages
protégeront notre royaume.
La magie de lumière de cette ordure
a une sacrée portée !
Comment se démerde
le père Julius ?
Je dois arriver à temps !
Il a déjà recouvert
le royaume tout entier.
Si je ne fais rien…
Bien !
Voici votre châtiment, humains !
Magie de lumière…
les flèches du jugement !
J’ai toujours eu un doute.
Pourquoi le mana des péquenots
est-il aussi faible ?
C’est à se demander
pourquoi ils existent…
Ça me répugne de partager
le même pays qu’eux.
Tout à fait !
Vraiment ?
Qu’est-ce que tu regardes ?
Rien du tout.
Bien que possédant
un puissant mana,
ils ne se montraient pas utiles
et ne pensaient qu’à s’enrichir.
Quel est le sens de leur vie ?
C’est toi, le fameux mage
dont tous parlent.
Celui au grimoire étrange.
Parlons d’autre chose.
Je connais un marchand qui a besoin
de nos faveurs pour son commerce.
Tiens, en voilà une affaire…
… qu’elle est juteuse.
Je cherchais toujours ma vocation
en continuant à me battre
pour ma compagnie.
C’est alors…
Vas-y, aboule tout ton fric !
Attends !
Toi, la crapule qui trouble
l’ordre public,
je te laisserai pas faire !
… que j’ai rencontré Zara,
premier paysan à avoir réussi
le test de sélection
des chevaliers.
Viens et donne tout.
Mais je te préviens,
ma magie vaut cent fois la tienne,
grosse brute.
Un Chevalier-Mage ?
Si tu crois que tu me fais peur !
Il a mordu…
Bingo !
Filez vite vous mettre à l’abri !
Salut !
Ça te dérangerait de venir ici ?
Son pouvoir était faible,
mais il utilisait intelligemment
ses pièges magiques.
Il devait sa magie
à des efforts prodigieux.
Attends,
c’est quoi, cette magie ?
On aurait dit
que tu remontais le temps.
C’est l’idée,
à peu de choses près.
Une magie temporelle ?
C’est dingue, ce truc.
On aura réglé l’affaire
sans déplorer de victimes.
Zara, c’est ça ?
Tu as aussi des blessures.
Tu veux bien me les montrer ?
Non, ça va.
Un vrai Chevalier-Mage fait passer
le bien du peuple avant le sien.
T’es du même avis, Julius,
n’est-ce pas ?
Je te laisse t’occuper du reste.
Quand les autres mages
se glorifiaient de leurs mérites,
lui agissait en faisant passer
les intérêts du peuple avant tout.
Même moi qui ne cernais pas encore
le rôle d’un Chevalier-Mage,
j’avais compris
qu’il en était l’incarnation.
Mais peu de temps après…
j’ai appris son décès.
Tiens ? Tu ne serais pas…
Zara avait accompli jusqu’au bout
son devoir de Chevalier-Mage.
Et je voulais
en devenir un à son image.
C’est à cette époque
que j’ai saisi cela.
Il aurait été assassiné
par un membre de sa compagnie.
Il a dû le chercher.
Pas de fumée sans feu, hein ?
Je dois avouer
qu’il n’avait pas sa place ici.
Pas besoin de faire tout un foin
parce qu’un péquenot est mort.
Ça ne peut pas
fonctionner de la sorte.
Tout le pays était ainsi,
pas seulement les chevaliers.
Un système de caste existait,
où ceux d’en haut prospéraient
et ceux d’en bas
croupissaient dans la misère.
Je pensais que chacun
méritait mieux que ça.
C’était un tel gâchis.
Magie et humains
ont des possibilités illimitées.
Pour se faire entendre,
il faut être fort.
Il faut obtenir un statut
et gagner la confiance.
Je dois ma place d’empereur
à mes mérites uniquement.
La magie et les hommes
sont bien plus libres que ça !
Le changement
ne sera pas radical.
Il s’opérera lentement
mais sûrement.
Le peuple de ce pays
commence enfin à changer.
Grâce à ceux en qui j’ai cru
et dont j’ai décelé le potentiel,
ainsi que ceux
qu’ils ont choisis à leur tour,
je l’empêcherai
d’y mettre fin maintenant.
En ma qualité d’empereur !
Sort de renversement temporel,
chrono anastasis !
C’est quoi ?
Une magie temporelle capable de sauver
tout ton peuple. Tu m’épates.
Mais je crois que tu as consumé
le temps et la magie que tu accumulais.
Tu as certainement
vu venir mon attaque.
Cependant,
tu n’as pu l’éviter en annulant
le sort de tout à l’heure.
Parce que tu es…
l’Empereur-Mage.
Et c’est justement cela…
qui aura constitué
ton unique point faible.
Qu’est-ce que tu fous ?
Vangeance !
Mini Clover.
Gardez votre calme.
Que se passe-t-il ?
Sa Majesté est en train
de combattre ?
Que devons-nous faire ?
Du calme !
Voilà, je dois garder mon calme.
C’est mon rôle de résoudre
calmement ce genre de crise.
Messire Julius
ne sera jamais défait,
mais en cas d’urgence,
seuls les chevaliers haut gradés
seront de taille à rivaliser.
Je vais prévenir les QG
indiqués sur la carte !
Restaurant « Sur le feu » !
C’est pour une livraison ?
Excusez-moi,
il s’agit d’une erreur.
Cette fois, c’est la bonne !
Ici « Les stations thermagiques ».
C’est pour réserver ?
C’est une erreur !
Allez, cette fois…
Qui êtes-vous ?
Je suis bien au QG
d’une compagnie ?
Quoi ? J’étais belle à l’époque.
Flûte !
Que se passe-t-il ?
Je n’arrive pas à les joindre !
Reprenez votre calme.
Oui…
À quoi tu joues, Vangeance ?
T’as trahi le père Julius et mon amitié,
tu vas le payer de ta vie !
Black Clover, page 94.
Un nouvel avenir.
PAGE 94
UN NOUVEL AVENIR
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant, dimension slash.